Ping house
บ้านปิง
jia Ping.
เจียปิง.
Miss Zuo, you have come.
คุณจั่วคุณมาแล้ว
You guys...
พวกคุณ...
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Nona Zuo,
โนน่า ซูโอะ
You don't know anything about us.
คุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเราเลย
Your boyfriend is Chen Jia Ping
แฟนของคุณคือเฉินเจียปิง
Its true identity is the Communist Party
ตัวตนที่แท้จริงคือพรรคคอมมิวนิสต์
Impossible
เป็นไปไม่ได้
haphazard!
บังเอิญ!
Ping Family Home
บ้านตระกูลปิง
Ping family
ครอบครัวปิง
let me go!
ปล่อยฉันไป!
Here.
ที่นี่.
Jia Ping
เจียปิง
two punctures
การเจาะสองครั้ง
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
You hit a girl. You...
คุณตีผู้หญิงคนหนึ่ง คุณ...
Jia Ping
เจียปิง
It's none of your business here.
มันไม่ใช่ธุระอะไรของคุณที่นี่
Do not move.
ห้ามขยับ.
Jia Ping
เจียปิง
chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
if you confess
ถ้าคุณสารภาพ
we guarantee we will not make it difficult for you.
เรารับประกันว่าเราจะไม่ทำให้มันยากสำหรับคุณ
You see Miss Zuo has come,
คุณเห็นนางสาวจั่วมาแล้ว
don't let him worry.
อย่าปล่อยให้เขากังวล
Jia Ping
เจียปิง
let him go!
ปล่อยให้เขาไป!
chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
you even lied to me
คุณโกหกฉันด้วยซ้ำ
quickly admit your mistakes.
ยอมรับความผิดพลาดของคุณอย่างรวดเร็ว
Tuan Fang.
ต้วนฟาง.
Come here a little.
มานี่หน่อย..
Even closer.
ยิ่งใกล้เข้าไปอีก
What do you want to do?
เธออยากทำอะไรล่ะ?
Chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
do you admit it or not?
คุณยอมรับมันหรือไม่?
Luo Guanqun,
หลัวกวนคุน
aren't you usually brothers?
ปกติคุณเป็นพี่น้องกันไม่ใช่เหรอ?
At such an important moment, why don't you help him?
ในช่วงเวลาสำคัญเช่นนี้ ทำไมไม่ช่วยเขาล่ะ?
Mata-mata PKT
มาตา-มาต้า พีเคที
who can help him?
ใครสามารถช่วยเขาได้?
Ping house
บ้านปิง
Ping family
ครอบครัวปิง
chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
if he does not plead guilty, he will lose his life
ถ้าเขาไม่สารภาพผิดเขาจะเสียชีวิต
he admitted.
เขายอมรับ
let me go!
ปล่อยฉันไป!
Jia Ping, Jia Ping
เจียปิง, เจียปิง
pleaded guilty
สารภาพ
then say it.
แล้วพูดมัน
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Jia Ping
เจียปิง
since when did you join the CCP?
เข้ามาเป็น กปปส.ตั้งแต่เมื่อไหร่?
what is your hidden mission?
ภารกิจที่ซ่อนอยู่ของคุณคืออะไร?
Say it.
พูดสิ.
Jia Ping
เจียปิง
I do admit guilt, Captain Zhao
ฉันยอมรับผิด กัปตัน Zhao
but didn't say I was Plum Blossom Four
แต่ไม่ได้บอกว่าผมคือพลัมบลอสซั่มโฟร์
what mistake do you admit?
คุณยอมรับข้อผิดพลาดอะไร?
I made a mistake.
ฉันทำผิดพลาด.
What's that?
นั่นอะไร?
Jia Ping
เจียปิง
I had made a very important mistake
ฉันทำผิดพลาดที่สำคัญมาก
what does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
Ketua Zhao.
เกตุ จ้าว.
All of these
ทั้งหมดนี้
is a true fighter at the foot of the mountain.
คือนักสู้ที่แท้จริงบนเชิงเขา
Joke with us.
ตลกกับเรา.
What are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Unfortunately he has died.
น่าเสียดายที่เขาเสียชีวิตแล้ว
Ketua Zhao!
เก็ทัวจ้าว!
He is cunning.
เขาฉลาดแกมโกง
How can it be easily beaten by people?
คนจะทุบตีได้ง่ายๆ ได้อย่างไร?
Tuan Fang
ต้วนฟาง
You are by no means a person who surrenders to the CCP
คุณไม่ใช่คนที่ยอมจำนนต่อ กปปส
now I have to call you
ตอนนี้ฉันต้องโทรหาคุณ
commander of soldiers at the foot of the mountain.
ผู้บัญชาการทหารที่ตีนเขา
Turns out he was.
ปรากฎว่าเขาเป็น
Is a true fighter at the foot of the mountain.
เป็นนักสู้ที่แท้จริงบนเชิงเขา
You're too much of a joke
คุณเป็นคนตลกมากเกินไป
chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
how do you know
คุณรู้ได้อย่างไร
My identity?
ตัวตนของฉัน?
Crown Princess
มงกุฏเจ้าหญิง
are you wearing Fang Hongnan's clothes?
คุณสวมเสื้อผ้าของ Fang Hongnan หรือไม่?
I noticed this cuff
ฉันสังเกตเห็นข้อมือนี้
there are obvious friction marks.
มีรอยเสียดสีชัดเจน
It means
มันหมายถึง
Fang Hongnan often uses his left hand.
ฟางหงหนานมักใช้มือซ้าย
However, you were smoking earlier,
อย่างไรก็ตาม ก่อนหน้านี้คุณสูบบุหรี่
use the right hand.
ใช้มือขวา
So I decided
ดังนั้นฉันจึงตัดสินใจ
You're a regular right hand man
คุณเป็นมือขวาเป็นประจำ
if
ถ้า
fang Hongnan wearing someone else's clothes?
ฟางหงหนานใส่เสื้อผ้าของคนอื่นเหรอ?
Of course.
แน่นอน.
Is what you said the least bit wrong?
สิ่งที่คุณพูดผิดเพียงเล็กน้อยใช่ไหม?
But I still noticed one detail.
แต่ฉันยังคงสังเกตเห็นรายละเอียดอย่างหนึ่ง
Didn't your leg hurt?
ขาของคุณไม่เจ็บเหรอ?
I found the other thumb and toes
ฉันพบนิ้วหัวแม่มือและนิ้วเท้าอีกข้างหนึ่ง
the gap in the middle was very wide.
ช่องว่างตรงกลางกว้างมาก
This is a burn
นี่คือการเผาไหม้
Japanese people often wear clogs
คนญี่ปุ่นมักสวมรองเท้าอุดตัน
So
ดังนั้น
you...
คุณ...
Bukan Fang Hongnan.
บูกัน ฟาง หงหนาน.
I bet you're a great fighter from the foot of the mountain.
ฉันพนันได้เลยว่าคุณเป็นนักสู้ที่ยอดเยี่ยมจากตีนเขา
Great.
ยอดเยี่ยม.
Unexpected
ไม่คาดคิด
your business
ธุรกิจของคุณ
there's still this thing.
ยังมีสิ่งนี้อยู่
Very wise and brave,
ฉลาดและกล้าหาญมาก
commander of soldiers at the foot of the mountain.
ผู้บัญชาการทหารที่ตีนเขา
Thank goodness you're still alive.
ขอบคุณพระเจ้าที่คุณยังมีชีวิตอยู่
Chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
he just
เขาเพิ่ง
a little ingenuity
ความฉลาดเล็กน้อย
does not erase the error
ไม่ลบข้อผิดพลาด
I feel
ฉันรู้สึก
continue the interrogation.
ดำเนินการสอบปากคำต่อไป
Attract.
ดึงดูด.
The tactics that Kazuo made under the mountain this time
กลยุทธ์ที่คาซึโอะทำไว้ใต้ภูเขาในครั้งนี้
very interesting.
น่าสนใจมาก.
Not only destroys the murderous conspiracy
ไม่เพียงทำลายแผนการสมคบคิดสังหารเท่านั้น
also made Chen Jia Ping
ก็ทำเฉินเจียปิงด้วย
get training.
รับการฝึกอบรม
But this time he passed this test.
แต่คราวนี้เขาผ่านการทดสอบนี้
In my opinion, this...
ในความคิดของฉันสิ่งนี้...
It should have ended.
มันควรจะจบลงแล้ว
Can't end.
จบไม่ได้.
The problem is not finished yet,
ปัญหายังไม่จบ
how can it be finished so easily?
มันจะเสร็จง่ายขนาดนี้ได้ยังไง?
Do you all know?
ทุกท่านทราบหรือไม่?
Luo Guan Qun and Chen Jia Ping's relationship was very close
ความสัมพันธ์ของ Luo Guan Qun และ Chen Jia Ping มีความใกล้ชิดกันมาก
he is protecting his shortcomings.
เขากำลังปกป้องข้อบกพร่องของเขา
I protect,
ฉันปกป้อง
I only think about the public interest.
ฉันคิดแต่เรื่องสาธารณประโยชน์เท่านั้น
Wh... what did you say just now?
มะ... เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
For the good of China-Japan,
เพื่อประโยชน์ของจีน-ญี่ปุ่น
what if it spreads?
เกิดอะไรขึ้นถ้ามันแพร่กระจาย?
Aren't the top officials from the military headquarters also unwilling?
เจ้าหน้าที่ระดับสูงจากกองบัญชาการทหารก็ไม่เต็มใจเช่นกันหรือ?
True, or not?
จริงหรือไม่?
Won't be angry.
จะไม่โกรธ..
As long as we interrogate him,
ตราบใดที่เราสอบปากคำเขา
won't be unhappy.
จะไม่มีความสุข
You believe me.
คุณเชื่อฉัน.
The great prince of the mountains.
เจ้าชายผู้ยิ่งใหญ่แห่งขุนเขา
Your opinion is
ความเห็นของคุณคือ
Chen Jia Ping was indeed suspected
เฉินเจียปิงตกเป็นผู้ต้องสงสัยจริงๆ
but we have no proof
แต่เราไม่มีหลักฐาน
we cannot slander
เราไม่สามารถใส่ร้ายได้
talented people who are loyal to the Japanese nation.
คนเก่งที่จงรักภักดีต่อชาติญี่ปุ่น
According to me,
ตามที่ฉันพูด
talented people like this
คนเก่งแบบนี้
I feel
ฉันรู้สึก
we have to give
เราต้องให้
trusted and reused.
เชื่อถือได้และนำกลับมาใช้ใหม่
Tuan Luo,
ตวนลัว
Correct.
ถูกต้อง.
Let him go.
ปล่อยให้เขาไป.
Good.
ดี.
Ketua Zhao.
เกตุ จ้าว.
Can't let go of people
ปล่อยคนไม่ได้
case 4 Plum Blossoms.
กรณีที่ 4 ดอกพลัม
Murder at the train station
เหตุฆาตกรรมที่สถานีรถไฟ
I will give you one more month
ฉันจะให้เวลาคุณอีกหนึ่งเดือน
if you still can't solve the case
หากคุณยังคงไม่สามารถคลี่คลายคดีได้
I'll let you try it too.
ฉันจะให้คุณลองด้วย
Kudaku.
คุดาคุ.
What if it's just me?
แล้วถ้าเป็นแค่ฉันล่ะ?
A bunch of traitors.
กลุ่มคนทรยศ
Cruel, poisonous, inhumane.
โหดร้าย มีพิษ ไร้มนุษยธรรม
Not.
ไม่.
Don't take me if you scold them.
อย่าพาฉันไปถ้าคุณดุพวกเขา
I will take you.
ฉันจะพาคุณ
Look at you,
ดูคุณสิ
as a traitor,
ในฐานะคนทรยศ
What? Not arrested?
อะไร ไม่โดนจับ?
Punished and interrogated.
ลงโทษและสอบปากคำ.
To death, is it worth it to you?
ความตายมันคุ้มค่ากับคุณไหม?
Lower your voice.
ลดเสียงของคุณลง
You still think I don't have enough problems?
คุณยังคิดว่าฉันมีปัญหาไม่พอเหรอ?
Jia Ping
เจียปิง
what wind brought you here
ลมอะไรพาคุณมาที่นี่
are you okay?
คุณสบายดีไหม?
Go, go.
ไปไป
It is okay now.
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
Very pleasant.
น่าพอใจมาก
Next time, Manager Luo also try.
ครั้งต่อไปผู้จัดการ Luo ก็ลองด้วย
You see, just get angry at me.
เห็นแล้วโกรธฉันเลย
Guoguo.
กัวกัว.
If it weren't for Manager Luo,
ถ้าไม่ใช่เพราะผู้จัดการหลัว
Today specially said a few words to me.
วันนี้ฉันพูดสองสามคำเป็นพิเศษ
Zhao An is still not over.
จ้าวอันยังไม่จบ
Then we should thank him.
แล้วเราก็ควรขอบคุณเขา
Of course.
แน่นอน.
Enough already.
พอแล้ว.
Nona Zuo,
โนน่า ซูโอะ
Jia Ping and I talked about work matters.
ฉันกับเจียปิงคุยกันเรื่องงาน
Not angry?
ไม่โกรธเหรอ?
Do not be angry.
อย่าโกรธ.
In your heart you are just like your girlfriend.
ในใจของคุณคุณเป็นเหมือนแฟนของคุณ
It's my fault I didn't help you,
ฉันผิดเองที่ไม่ได้ช่วยคุณ
and mad at me?
และโกรธฉันเหรอ?
This is all you can see,
นี่คือทั้งหมดที่คุณเห็น
I really do not know
ฉันไม่รู้จริงๆ
fang Hongnan is a person
ฟางหงหนานเป็นคน
how could you not know?
คุณไม่รู้ได้อย่างไร?
I swear.
ฉันสาบาน.
Just think about it.
แค่คิดเกี่ยวกับมัน
Zhao An is a person from Mu Village,
Zhao An เป็นบุคคลจากหมู่บ้าน Mu
can you tell me about their conspiracy?
คุณช่วยบอกฉันเกี่ยวกับการสมรู้ร่วมคิดของพวกเขาได้ไหม?
We are in the same boat.
เราอยู่ในเรือลำเดียวกัน
On the same ship?
ลงเรือลำเดียวกัน?
Then you put poison in me huh?
แล้วคุณใส่ยาพิษใส่ฉันเหรอ?
I don't hold a grudge against you.
ฉันไม่มีความแค้นใจกับคุณ
When Kimura was still around,
ตอนที่คิมูระยังอยู่
I can only obey him.
ฉันทำได้เพียงเชื่อฟังเขาเท่านั้น
Actually what I was thinking about was how to save you.
จริงๆ แล้วสิ่งที่ฉันคิดคือจะช่วยคุณได้อย่างไร
I asked you Luo
ฉันถามคุณหลัว
are you still suspicious now?
ตอนนี้คุณยังสงสัยอยู่หรือเปล่า?
Am I the Plum Blossom?
ฉันคือดอกบ๊วยใช่ไหม?
Are you here to test me?
คุณมาที่นี่เพื่อทดสอบฉันเหรอ?
You say it yourself.
คุณพูดมันเอง
How could I suspect you?
ฉันจะสงสัยคุณได้อย่างไร?
Good.
ดี.
I'll tell you one piece of information,
ฉันจะบอกข้อมูลชิ้นหนึ่งแก่คุณ
You will know whether I doubt you or not.
คุณจะรู้ว่าฉันสงสัยคุณหรือไม่
I don't want to hear me.
ฉันไม่ต้องการที่จะได้ยินฉัน
After Fang Hongnan was poisoned,
หลังจากที่ฟางหงหนานถูกวางยาพิษ
The foot of the mountain is willing to sacrifice to save him,
ตีนภูเขายอมเสียสละเพื่อช่วยเขา
tell subordinates,
บอกผู้ใต้บังคับบัญชาว่า
he mastered a
เขาเชี่ยวชาญก
name list.
รายชื่อ.
What name list?
รายชื่ออะไรคะ?
List of hidden names in PKT
รายชื่อที่ซ่อนอยู่ใน PKT
now in the French concession
ตอนนี้อยู่ในสัมปทานฝรั่งเศส
in the Lumiere bank vault
ในห้องนิรภัยของธนาคาร Lumiere
I understand.
ฉันเข้าใจ.
You want to ask me
คุณต้องการถามฉัน
return this list of names?
คืนรายชื่อนี้ไหม?
Zhao An will immediately go get it.
จ้าวอันจะไปรับมันทันที
I hope,
ฉันหวังว่า,
before Zhao An got it,
ก่อนที่จ่าวอันจะได้รับมัน
you get it first,
คุณได้รับมันก่อน
then, catch one more time
แล้วจับอีกครั้งหนึ่ง
those on this name list.
ที่อยู่ในรายชื่อนี้
You think Zhao An is stupid?
คุณคิดว่า Zhao An โง่เหรอ?
We arrest all these CCPs
เราจับกุม CCP เหล่านี้ทั้งหมด
arrest all CCPs like this.
จับพวกปชป.แบบนี้ทั้งหมด
Does Zhao An suspect that we have taken the name list?
Zhao An สงสัยว่าเราได้ใช้รายชื่อหรือไม่?
He will report to Kimura.
เขาจะรายงานตัวต่อคิมูระ
Will you be in trouble?
คุณจะเดือดร้อนไหม?
I've thought about this.
ฉันคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้แล้ว
I'll make a fake report,
ฉันจะรายงานปลอม
explain what we do
อธิบายสิ่งที่เราทำ
clear the relationship with this list of fake names.
เคลียร์ความสัมพันธ์กับรายชื่อปลอมนี้
Later we will serve,
ต่อมาเราจะให้บริการ
Zhao An sentenced him.
จ้าวอันตัดสินลงโทษเขา
All of this will be perfect.
ทั้งหมดนี้จะสมบูรณ์แบบ
Great too Luo
สุดยอดเช่นกันครับพี่หลิว
not careless.
ไม่ประมาท
So
ดังนั้น
how could I suspect that you are Plum Blossom?
ฉันจะสงสัยได้อย่างไรว่าคุณคือดอกพลัม?
If not, can I tell you this?
ถ้าไม่ฉันจะบอกคุณเรื่องนี้ได้ไหม?
Good.
ดี.
For now I believe you.
สำหรับตอนนี้ฉันเชื่อคุณ
I'm really worried about you.
ฉันเป็นห่วงคุณจริงๆ
Go away.
ไปให้พ้น.
Sister.
น้องสาว.
According to me,
ตามที่ฉันพูด
Plum Blossom Four's case
คดีพลัมบลอสซั่มโฟร์
based on our abilities
ขึ้นอยู่กับความสามารถของเรา
of course it won't work.
แน่นอนว่ามันจะใช้งานไม่ได้
But just calm down
แต่เพียงแค่สงบสติอารมณ์
we still think the old way
เรายังคงคิดแบบเก่า
make some moves
เคลื่อนไหวบ้าง
beat drums and gongs.
ตีกลองและฆ้อง
This can be said to be a comparison.
นี่อาจกล่าวได้ว่าเป็นการเปรียบเทียบ
What I'm afraid of isn't Plum Blossoms,
สิ่งที่ฉันกลัวไม่ใช่ดอกบ๊วย
So what are you worried about?
แล้วคุณกังวลเรื่องอะไรล่ะ?
Chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
Luo Guanqun is now a coward
ตอนนี้ Luo Guanqun เป็นคนขี้ขลาด
still a green turtle.
ยังคงเป็นเต่าสีเขียว
Kau kira Luo Guan Qun
เกา คิระ หลัว กวน คุน
willing to be this display?
ยินดีที่จะเป็นจอแสดงผลนี้ไหม?
He just hides behind
เขาแค่ซ่อนอยู่ข้างหลัง
he wanted to find a chance to rise again.
เขาต้องการหาโอกาสที่จะลุกขึ้นอีกครั้ง
At first I thought
ตอนแรกฉันก็คิดว่า
there was no one who could help him
ไม่มีใครสามารถช่วยเขาได้
Chen Jia Ping didn't think of it
เฉินเจียปิงไม่ได้คิดเรื่องนี้
I used to underestimate him
ฉันเคยประเมินเขาต่ำไป
Correct.
ถูกต้อง.
He could even discern the disguise of the officers at the foot of the mountain.
เขาสามารถมองเห็นการปลอมตัวของเจ้าหน้าที่ที่ตีนเขาได้
His abilities are extraordinary
ความสามารถของเขาไม่ธรรมดา
fold two formations in a row
พับสองรูปแบบติดต่อกัน
Oh yes
โอ้ใช่
You recently helped me follow someone,
คุณเพิ่งช่วยฉันติดตามใครบางคน
Who
WHO
French concession
สัมปทานฝรั่งเศส
governor of Lumiere bank
ผู้ว่าการธนาคาร Lumiere
think of a way
คิดหาวิธี
to look for weaknesses.
เพื่อค้นหาจุดอ่อน
It was unexpected that the mountain warriors were so cunning.
ไม่คาดคิดมาก่อนว่านักรบภูเขาจะฉลาดแกมโกงขนาดนี้
We have all been deceived.
เราทุกคนล้วนถูกหลอก
The secret letter must still be in his hands,
จดหมายลับยังต้องอยู่ในมือของเขา
but there was no chance to intervene again.
แต่ก็ไม่มีโอกาสเข้ามาแทรกแซงอีกเลย
How about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
Leave Shanghai immediately.
ออกจากเซี่ยงไฮ้ทันที
Can't.
ไม่สามารถ.
In that case,
ในกรณีนั้น,
Xiao Hu.
เสี่ยวหู.
Da Xuan.
ต้าซวน.
Everything was sacrificed in vain.
ทุกสิ่งถูกเสียสละอย่างไร้ประโยชน์
Take it.
รับมัน.
Thank You.
ขอบคุณ.
Sir, what would you like to order?
นายจะสั่งอะไรล่ะ?
Two little white clouds,
เมฆขาวเล็ก ๆ สองก้อน
I really didn't expect so many accidents to happen.
ไม่คิดว่าจะเกิดอุบัติเหตุมากมายขนาดนี้
Even though Fang Hongnan is dead,
แม้ว่า Fang Hongnan จะตายไปแล้ว
but if this list of names is revealed,
แต่ถ้ารายชื่อนี้ถูกเปิดเผย
then it would be more troublesome than Fang Hongnan.
ถ้าอย่างนั้นมันคงจะลำบากกว่าฟางหงหนาน
Do you have a way to reclaim this name list?
คุณมีวิธีเรียกคืนรายชื่อนี้หรือไม่?
I think of a way.
ฉันคิดหาวิธี
No, think of a way.
ไม่สิ คิดหาวิธีสิ
This list of names is related
รายชื่อนี้มีความเกี่ยวข้องกัน
life and death of organizations in Shanghai.
ชีวิตและความตายขององค์กรในเซี่ยงไฮ้
Correct.
ถูกต้อง.
I promise I will complete the task.
ฉันสัญญาว่าจะทำงานให้เสร็จ
Left twin peach.
ซ้ายลูกพีชแฝด
Have you ever suspected anything?
คุณเคยสงสัยอะไรบ้างไหม?
It shouldn't be yet.
มันยังไม่ควรจะเป็น
Have you ever suspected him?
คุณเคยสงสัยเขาบ้างไหม?
I never suspected
ฉันไม่เคยสงสัยเลย
but after I investigated,
แต่หลังจากที่ฉันสอบสวนแล้ว
looks like him
ดูเหมือนเขา
nothing to do with
ไม่มีอะไรจะทำอย่างไรกับ
with the case of killing Mount Xia warriors.
กับคดีสังหารนักรบภูเขาเซี่ย
So you plan
ดังนั้นคุณจึงวางแผน
how to manage your relationship with him?
จะจัดการความสัมพันธ์ของคุณกับเขาอย่างไร?
Maintain a relationship first.
รักษาความสัมพันธ์ไว้ก่อน.
This way, it's good for me
วิธีนี้มันดีสำหรับฉัน
nor for him
หรือสำหรับเขา
still a protection.
ยังคงเป็นการป้องกัน
After that, just look for opportunities
หลังจากนั้นก็แค่มองหาโอกาส
to end this relationship.
เพื่อยุติความสัมพันธ์นี้
The ending you mean is
ตอนจบที่คุณหมายถึงคือ
end of publication
สิ้นสุดการตีพิมพ์
or the end of your heart?
หรือจุดสิ้นสุดของหัวใจของคุณ?
Does my heart want it to end?
ใจฉันอยากให้มันจบมั้ย?
Is this really important?
สิ่งนี้สำคัญจริงๆเหรอ?
Very important.
สำคัญมาก.
I...
ฉัน...
In my heart I also want it to end.
ในใจฉันก็อยากให้มันจบลงเช่นกัน
Good.
ดี.
Before this
ก่อนหน้านี้
you must protect your identity,
คุณต้องปกป้องตัวตนของคุณ
Don't let the Left Peach suspect you in the slightest.
อย่าปล่อยให้ Left Peach สงสัยคุณแม้แต่น้อย
Understand.
เข้าใจ.
Oh yeah, a long way to go.
โอ้ใช่แล้ว หนทางยังอีกยาวไกล
Do you know the Shan Project?
คุณรู้จักโครงการฉานหรือไม่?
Shan Project?
โครงการฉาน?
It could be said that I can go home early.
เรียกได้ว่ากลับบ้านเร็วเลยก็ได้
Correct.
ถูกต้อง.
This girl...
ผู้หญิงคนนี้...
Been waiting here for half a month, right?
รออยู่ที่นี่มาครึ่งเดือนแล้วใช่ไหม?
True, or not?
จริงหรือไม่?
It's dead, right?
มันตายแล้วใช่ไหม?
Don't be careless, lower your voice.
อย่าประมาท ลดเสียงลง
Nona,
โนน่า
we're done working.
เราทำงานเสร็จแล้ว
Go away.
ไปให้พ้น.
Nona,
โนน่า
the weather is cold.
อากาศหนาว.
Drink warm water to avoid catching a cold.
ดื่มน้ำอุ่นเพื่อหลีกเลี่ยงการเป็นหวัด
Thank You.
ขอบคุณ.
There are some fates.
มีชะตากรรมบางอย่าง
Don't mind too much if you miss it.
อย่าคิดมากถ้าคุณพลาด
Even though I don't know what happened to you,...
แม้ว่าฉันจะไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับคุณ...
But I suggest you keep an open mind.
แต่ฉันขอแนะนำให้คุณเปิดใจกว้าง
You care so much about that person,
คุณใส่ใจคนคนนั้นมาก
people may not know,
ผู้คนอาจจะไม่รู้
and don't care.
และไม่สนใจ
According to you?
ตามคุณ?
You're still very young
คุณยังเด็กมาก
the road ahead is still long.
หนทางข้างหน้ายังอีกยาวไกล
The ending you mean is
ตอนจบที่คุณหมายถึงคือ
end of disclosure
สิ้นสุดการเปิดเผย
or the end of the heart
หรือจุดสิ้นสุดของหัวใจ
the heart also wants it to end.
หัวใจก็อยากให้มันจบลงเช่นกัน
Who told you to look?
ใครบอกให้มอง?
When are you coming here?
คุณจะมาที่นี่เมื่อไหร่?
Why write all this?
ทำไมต้องเขียนทั้งหมดนี้?
I write for myself.
ฉันเขียนเพื่อตัวเอง
I am happy.
ผมมีความสุข.
This is what you want
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
youth?
ความเยาว์?
I know
ฉันรู้
you've suffered a lot.
คุณได้รับความเดือดร้อนมาก
I'll write the rest tonight.
ฉันจะเขียนส่วนที่เหลือคืนนี้
If there's nothing else, you can just go home first.
ถ้าไม่มีอะไรแล้วคุณก็กลับบ้านก่อนได้
Good.
ดี.
I'll pick it up again tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันจะไปรับมันอีกครั้ง
There is a scale,
มีมาตราส่วน
is clearly known,
เป็นที่ทราบกันดีอยู่แล้วว่า
This traitor was named Fang Hongnan.
ผู้ทรยศคนนี้ชื่อฟางหงหนาน
Now we have succeeded in eradicating the traitors.
ตอนนี้เรากำจัดคนทรยศได้สำเร็จแล้ว
Fang Hongnan.
ฟาง หงหนาน.
This person is not simple.
คนนี้ไม่ธรรมดา
Plum Blossom Si received the news,
ดอกพลัมศรีได้รับข่าวว่า
Fang Hongnan mastered a document
Fang Hongnan เชี่ยวชาญเอกสาร
list the names of several team members
รายชื่อสมาชิกในทีมหลายคน
di Shanghai.
เซี่ยงไฮ้
Looks like Fang Hongnan
ดูเหมือนฟางหงหนาน
had already prepared it for himself.
ได้เตรียมมันไว้สำหรับตัวเขาเองแล้ว
Negotiate with powerful enemies
เจรจากับศัตรูที่แข็งแกร่ง
now where is this list?
ตอนนี้รายการนี้อยู่ที่ไหน?
Lumiere Bank in the French Concession
ธนาคาร Lumiere ในสัมปทานฝรั่งเศส
even if they are Japanese
แม้ว่าพวกเขาจะเป็นคนญี่ปุ่นก็ตาม
also will not dare to do anything in the French concession
ก็จะไม่กล้าทำอะไรในสัมปทานฝรั่งเศสด้วย
Correct
ถูกต้อง
so the name list has not been leaked.
ดังนั้นรายชื่อจึงไม่รั่วไหล
But time is pressing.
แต่เวลากำลังเร่งรีบ
I've told Meihua Si to think of everything
ฉันบอกให้ Meihua Si คิดทุกอย่างแล้ว
to reclaim that list of names
เพื่อเรียกคืนรายชื่อนั้น
reclaim the name list
เรียกคืนรายชื่อ
plum blossom four.
ดอกบ๊วยสี่
Are you sure?
คุณแน่ใจไหม?
The four plum blossoms fell asleep for a very long time.
ดอกบ๊วยทั้งสี่ผล็อยหลับไปเป็นเวลานานมาก
But in my judgment,
แต่ในวิจารณญาณของฉัน
I believe him.
ฉันเชื่อเขา
Now can only depend on him.
ตอนนี้ก็พึ่งเขาเท่านั้น
If an accident occurs,
หากเกิดอุบัติเหตุ
we are disbanded.
เราถูกยุบ
Meet opposite the customs building
พบกันตรงข้ามอาคารศุลกากร
8 am three days in a row
08.00 น. สามวันติดต่อกัน
See you.
พบกันใหม่.
You're okay
คุณไม่เป็นไร
shot
ยิง
the bullet penetrated from the side of the waist
กระสุนทะลุจากด้านข้างเอว
not injured, will not die.
ไม่บาดเจ็บก็ไม่ตาย
Just live
เพียงแค่มีชีวิตอยู่
we are really unlucky.
เราโชคไม่ดีจริงๆ
Coincidentally met spy Han Xiao at the train station.
บังเอิญพบกับสายลับหานเซี่ยวที่สถานีรถไฟ
We're not unlucky
เราไม่ได้โชคร้าย
but we are trapped
แต่เราติดอยู่
the poisoned person is not a soldier at the foot of the mountain.
ผู้ถูกวางยาไม่ใช่ทหารที่ตีนเขา
The secret letter was completely lost.
จดหมายลับสูญหายไปโดยสิ้นเชิง
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
I know where.
ฉันรู้ว่าที่ไหน
Where?
ที่ไหน?
When I saw in the morgue
เมื่อผมเห็นในห้องเก็บศพ
corpse under a fake mountain
ศพใต้ภูเขาปลอม
I found a button on his shirt.
ฉันพบกระดุมบนเสื้อของเขา
Different from other buttons.
แตกต่างจากปุ่มอื่นๆ
At that time I felt very strange,
ตอนนั้นฉันรู้สึกแปลกๆมาก
then I just remembered
แล้วฉันก็จำได้
that day in the small forest near the business shop
วันนั้นในป่าเล็กๆ ใกล้ร้านกิจการ
under the mountain,
ใต้ภูเขา
buttons on his shirt
ปุ่มบนเสื้อของเขา
one button is different from another
ปุ่มหนึ่งแตกต่างจากปุ่มอื่น
do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
They exchanged studs.
พวกเขาแลกเปลี่ยนกระดุม
So I conclude
ดังนั้นฉันจึงสรุป
the studs are very important to the mountain.
สตั๊ดมีความสำคัญมากต่อภูเขา
It doesn't matter what clothes he changes into,
ไม่ว่าเขาจะเปลี่ยนชุดอะไรก็ตาม
he will take her everywhere
เขาจะพาเธอไปทุกที่
however, now we just understand,
แต่ตอนนี้เราเพิ่งเข้าใจ
is it too late?
มันสายเกินไปหรือเปล่า?
there is one place
มีที่เดียว
maybe you can get information about the foot of the mountain.
บางทีคุณอาจได้รับข้อมูลเกี่ยวกับตีนเขา
I can try it.
ฉันสามารถลองได้
Are you afraid?
คุณกลัวไหม?
Now the whole organization
ตอนนี้ทั้งองค์กร
was collecting money and leaving the back way.
กำลังเก็บเงินและออกเดินทางกลับ
Fighting Japan and saving the country became nonsense.
การต่อสู้กับญี่ปุ่นและกอบกู้ประเทศกลายเป็นเรื่องไร้สาระ
Only you are so serious.
มีเพียงคุณเท่านั้นที่จริงจังมาก
I'll think of a way.
ฉันจะคิดหาวิธี
You quickly leave Shanghai.
คุณรีบออกจากเซี่ยงไฮ้
Good morning.
สวัสดีตอนเช้า.
Xiu Cai asked you
ซิวกายถามคุณ
in this one year
ในหนึ่งปีนี้
did section chief Chen ever accept
หัวหน้าแผนกเฉินเคยยอมรับหรือไม่
letter from Wuhan?
จดหมายจากอู่ฮั่นเหรอ?
There should be.
ควรมี.
You're just a gatekeeper,
คุณเป็นแค่คนเฝ้าประตู
all day looking at this is useless.
มองสิ่งนี้ทั้งวันก็ไม่มีประโยชน์
Want to be emperor?
ต้องการที่จะเป็นจักรพรรดิ?
Look at it.
ดูมันสิ
For you.
สำหรับคุณ.
Have you received any letters from Wuhan?
คุณได้รับจดหมายจากอู่ฮั่นบ้างไหม?
Who?
WHO?
Department head Chen takes care of marketing and general affairs
หัวหน้าแผนก Chen ดูแลด้านการตลาดและกิจการทั่วไป
there is always money and goods
มีเงินและสินค้าอยู่เสมอ
from his hand
จากมือของเขา
He also has more letters than anyone else.
เขายังมีจดหมายมากกว่าใครๆ
Letter from Wuhan?
จดหมายจากอู่ฮั่นเหรอ?
There must be.
จะต้องมี.
Then you help me look for it.
แล้วคุณช่วยฉันหามัน
Try searching.
ลองค้นหา.
Nona Zuo.
โนน่า ซูโอะ.
Good morning.
สวัสดีตอนเช้า.
You can't go in.
คุณไม่สามารถเข้าไปได้
Really sorry
ขอโทษจริงๆ
Today
วันนี้
I can't let you in again.
ฉันไม่สามารถให้คุณเข้ามาอีกครั้ง
Yesterday
เมื่อวาน
there's something special.
มีบางอย่างที่พิเศษ
Usually at our place
มักจะอยู่ที่บ้านเรา
casual people cannot enter.
คนธรรมดาเข้าไม่ได้
On what basis?
บนพื้นฐานอะไร?
This is the rule,
นี่คือกฎ
what are the rules?
มีกฎอะไรบ้าง?
Slandering the Ping Family.
ใส่ร้ายครอบครัวปิง
Hurting our family.
ทำร้ายครอบครัวเรา..
I can't change the medicine
ฉันไม่สามารถเปลี่ยนยาได้
Want to ask Manager Luo to appraise it.
ต้องการขอให้ผู้จัดการ Luo ประเมินมัน
I'm going to complain to him, believe it or not?
ฉันจะไปบ่นกับเขาเชื่อหรือไม่?
Qian Xiu Cai
เฉียน ซิ่ว ไฉ
Miss Zuo is not an outsider.
นางสาวจั่วไม่ใช่คนนอก
Send Miss Zuo up,
ส่งนางสาวซูโอะขึ้นไป
I will vouch for Miss Zuo.
ฉันจะรับรองนางสาวซูโอะ
In that case...
ในกรณีนั้น...
Okay.
ตกลง.
Do not be too long.
อย่าให้นานจนเกินไป
Fine, I understand. You just go busy.
ไม่เป็นไร ฉันเข้าใจ คุณแค่ยุ่ง
Until found.
จนกระทั่งพบว่า.
Thank You.
ขอบคุณ.
Do not hesitate.
อย่าลังเล.
Big horse.
ม้าตัวใหญ่.
Spoon.
ช้อน.
Silakan, Nona Zuo.
สิลากัน, โนนา ซูโอะ.
This side.
ฝั่งนี้.
You're still here
คุณยังอยู่ที่นี้
Section Chief Chen, I have an urgent matter
หัวหน้าส่วนเฉิน ฉันมีเรื่องด่วน
you sign immediately
คุณลงนามทันที
I told you 2 stabs
ฉันบอกคุณแล้ว 2 แทง
what you filled in is not correct.
สิ่งที่คุณกรอกไม่ถูกต้อง
I can't sign it.
ฉันไม่สามารถลงนามได้
Why isn't it true
ทำไมมันไม่จริง
now entered the French concession
ตอนนี้เข้าสู่สัมปทานฝรั่งเศส
everything will be reported to the military police station
ทุกอย่างจะถูกรายงานไปที่สถานีตำรวจทหาร
Commander of the Military Police Soldiers?
ผู้บังคับการกองร้อยตำรวจทหาร?
Why have I never heard?
ทำไมฉันไม่เคยได้ยิน?
I'm guessing Captain Zhao never told you guys.
ฉันเดาว่ากัปตัน Zhao ไม่เคยบอกพวกคุณเลย
I'll tell you.
ฉันจะบอกคุณ.
Work in our field
ทำงานในสาขาของเรา
have to think a lot
ต้องคิดมาก
read more newspapers,
อ่านหนังสือพิมพ์เพิ่มเติม
know more about the current situation, right?
รู้สถานการณ์ปัจจุบันมากขึ้นใช่ไหม?
Now when?
ตอนนี้เมื่อไหร่?
Now that's Japanese
ตอนนี้ก็ญี่ปุ่นแล้ว
currently negotiating with America
ขณะนี้กำลังเจรจากับอเมริกา
in a tense situation like this,
ในสถานการณ์ที่ตึงเครียดเช่นนี้
the slightest bit of chaos that occurs,
ความวุ่นวายเล็กๆ น้อยๆ ที่เกิดขึ้น
will have an impact on the international situation
จะมีผลกระทบต่อสถานการณ์ระหว่างประเทศ
anyway, think about it
ยังไงก็ลองคิดดู
now the Japanese entered the French concession
ตอนนี้ญี่ปุ่นเข้าสู่สัมปทานฝรั่งเศส
You also have to be very careful
คุณต้องระวังให้มากด้วย
how can we enter at will?
เราจะเข้าไปได้อย่างไร?
How can it let us in at will?
มันจะให้เราเข้าไปได้อย่างไร?
Just walk out?
แค่เดินออกไปเหรอ?
Right?
ขวา?
Chief Chen, help me think of a way
หัวหน้าเฉิน ช่วยฉันคิดหาทางหน่อย
let's make it like this
มาทำให้มันเป็นแบบนี้กันเถอะ
you take this
คุณรับสิ่งนี้
then take it home to Captain Zhao.
แล้วนำมันกลับบ้านไปหากัปตัน Zhao
What time do you come in?
เข้ามากี่โมงคะ?
What time does it come out?
ออกมากี่โมงคะ?
Write where you go.
เขียนว่าคุณไปที่ไหน
Then bring it here, then I'll sign it.
แล้วเอามานี่แล้วผมจะเซ็นให้
Otherwise, I can't sign it.
ไม่อย่างนั้นผมจะเซ็นไม่ได้
brother
พี่ชาย
I'm really not the one looking for trouble with you.
ฉันไม่ใช่คนที่มองหาปัญหากับคุณจริงๆ
Even though I signed it,
แม้ว่าฉันจะลงนามแล้วก็ตาม
You take this to Military Police Headquarters.
คุณนำสิ่งนี้ไปที่กองบัญชาการตำรวจทหาร
The Japanese didn't sign it either.
คนญี่ปุ่นก็ไม่ได้ลงนามเช่นกัน
True, or not?
จริงหรือไม่?
Hurry up.
รีบหน่อย.
Very troublesome.
ลำบากใจมาก.
Of course.
แน่นอน.
I'm waiting for you, go quickly.
ฉันรอคุณอยู่ รีบไปซะ
It seems like,
มันดูเหมือน,
Zhao An has succeeded
จ้าวอันทำสำเร็จแล้ว
road to Lumiere Bank.
ถนนสู่ธนาคาร Lumiere
He went to the French concession
เขาไปสัมปทานฝรั่งเศส
definitely for the list of names that Fang Hongnan said.
แน่นอนสำหรับรายชื่อที่ Fang Hongnan พูด
If you can't use this opportunity to reclaim the name list,
หากคุณไม่สามารถใช้โอกาสนี้เพื่อเรียกคืนรายชื่อได้
I'm afraid there won't be another chance
ฉันกลัวจะไม่มีโอกาสอีกครั้ง
make a chicken feather as an arrow
ทำขนไก่เป็นลูกศร
Correct.
ถูกต้อง.
To bribe Director Pierre
เพื่อติดสินบนผู้อำนวยการปิแอร์
which is in the Lumiere bank
ซึ่งอยู่ในธนาคาร Lumiere
we've spent so much money
เราใช้เงินไปมากแล้ว
in the end, don't let this boy
สุดท้ายอย่าปล่อยให้เด็กคนนี้ไป
ruin our relationship.
ทำลายความสัมพันธ์ของเรา
It's not a question of money at all.
มันไม่ใช่คำถามเรื่องเงินเลย
This is information
นี่คือข้อมูล
It is very difficult to get information from the CCP
การรับข้อมูลจาก กปปส. เป็นเรื่องยากมาก
sister
น้องสาว
I saw soldiers at the foot of the mountain just like that.
ผมเห็นทหารที่ตีนเขาแบบนั้น
Take all his plans into account.
คำนึงถึงแผนการทั้งหมดของเขา
In the end, the CCP traitor was poisoned to death.
สุดท้ายผู้ทรยศ กปปส. ถูกวางยาพิษจนเสียชีวิต
What can you understand?
คุณเข้าใจอะไรได้บ้าง?
Don't underestimate the mountain warriors
อย่าประมาทนักรบภูเขา
he colluded with high-ranking military officials
เขาสมรู้ร่วมคิดกับเจ้าหน้าที่ทหารระดับสูง
selling tobacco and land in this region
ขายยาสูบและที่ดินในภูมิภาคนี้
very profitable.
ทำกำไรได้มาก
We must learn from it.
เราต้องเรียนรู้จากมัน
Nona Zuo,
โนน่า ซูโอะ
why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
I came to look for Chen Jia Ping
ฉันมาตามหาเฉินเจียปิง
Chen Jia Ping's office was on the second floor
ห้องทำงานของ Chen Jia Ping อยู่บนชั้นสอง
why did you come to the 3rd floor?
ทำไมคุณถึงมาชั้น 3?
I know.
ฉันรู้.
I thought I didn't find it in the toilet.
ฉันคิดว่าฉันไม่พบมันในห้องน้ำ
Why are toilets here so hard to find?
ทำไมห้องน้ำที่นี่ถึงหายากนัก?
In our place there are many men,
ในสถานที่ของเรามีผู้ชายมากมาย
Women's toilets are only available on the fourth floor.
ห้องน้ำหญิงมีเฉพาะบนชั้น 4 เท่านั้น
Good.
ดี.
Who
WHO
did something happen?
บางสิ่งบางอย่างเกิดขึ้นได้อย่างไร?
The letter I wrote is lost.
จดหมายที่ฉันเขียนหายไป
The letter disappeared.
จดหมายก็หายไป
Where did you put it?
คุณวางไว้ที่ไหน?
In the bag
ในกระเป๋า
a total of 12 letters.
มีทั้งหมด 12 ตัวอักษร
Where not to meet?
ไม่เจอกันที่ไหน?
This is your only place?
นี่เป็นที่เดียวของคุณเหรอ?
Why did you bring a letter to our place?
ทำไมคุณถึงนำจดหมายมาที่บ้านของเรา?
This is for you.
นี่ของคุณ.
Didn't I say I'd go get it?
ฉันไม่ได้บอกว่าจะไปเอามันเหรอ?
And also,
และนอกจากนี้ยังมี,
Why do you want to come to Shangxing?
ทำไมคุณถึงอยากมาที่ซ่างซิง?
Didn't I want to change your bandage?
ฉันไม่อยากเปลี่ยนผ้าพันแผลของคุณเหรอ?
I'll give it to you at the same time.
ฉันจะให้มันกับคุณในเวลาเดียวกัน
Do you know my place?
คุณรู้จักสถานที่ของฉันไหม?
beyond all eyes and ears.
เกินกว่าตาและหูทั้งหมด
Think carefully.
คิดอย่างรอบคอบ.
Is it possible that the letter got lost along the way?
เป็นไปได้ไหมที่จดหมายหายไประหว่างทาง?
Impossible.
เป็นไปไม่ได้.
When I entered, I still saw it.
พอเข้าไปก็ยังเห็นอยู่เลย
That time is still there.
เวลานั้นยังมีอยู่
Most likely
เป็นไปได้มากที่สุด
looks like the people here
ดูเหมือนคนที่นี่
who stole your letter.
ใครขโมยจดหมายของคุณ
Who can steal letters?
ใครสามารถขโมยจดหมายได้บ้าง?
Think carefully
คิดอย่างรอบคอบ
Is there anyone
มีใครอยู่มั้ย.
who approached you?
ใครเข้ามาหาคุณ?
Upon entry
เมื่อเข้ามา
qian Xiu blocked me from entering.
เฉียนซิ่วขัดขวางไม่ให้ฉันเข้าไป
Then Da Ma Shao helped me say
แล้วต้าหม่าเชาก็ช่วยฉันพูด
he just let me in.
เขาแค่ให้ฉันเข้าไป
Big spoon.
ช้อนใหญ่.
You came in with the Spoon Horse?
คุณเข้ามาพร้อมกับม้าช้อนเหรอ?
True, but there is distance between us.
จริงอยู่แต่ยังมีระยะห่างระหว่างเรา
Supposedly, Horse Spoon stole your letter.
สมมุติว่า Horse Spoon ขโมยจดหมายของคุณ
He used to be a thief.
เขาเคยเป็นหัวขโมย
As long as you come in,
ตราบใดที่คุณเข้ามา
enough for him to act.
เพียงพอสำหรับเขาที่จะกระทำ
Additionally, people are suspicious of letters
นอกจากนี้ผู้คนยังสงสัยในจดหมายอีกด้วย
who suspected the letter was also him.
ผู้ที่สงสัยว่าจดหมายฉบับนั้นคือเขาด้วย
So how?
ดังนั้นวิธีการที่?
Don't make a fuss yet.
อย่าเพิ่งโวยวายเลย
Let me think.
ขอคิดก่อนนะ.
Has the date on the letter been written?
มีการเขียนวันที่ในจดหมายหรือไม่?
According to last year's date,
ตามวันที่ของปีที่แล้ว
what about the ink, has it been processed?
แล้วหมึกล่ะ มันถูกประมวลผลแล้วหรือยัง?
Like you said
อย่างที่คุณพูด
light a match and grill it.
จุดไม้ขีดแล้วย่าง
Is the letter folded?
จดหมายพับหรือเปล่า?
Didn't you fold in half?
ไม่ได้พับครึ่งเหรอ?
I also folded the rest.
ฉันพับส่วนที่เหลือด้วย
There are still some.
ยังมีอยู่บ้าง.
I accidentally folded several times
ฉันพับหลายครั้งโดยไม่ได้ตั้งใจ
the effect of repeated reading.
ผลของการอ่านซ้ำๆ
Plus the letter paper
แถมกระดาษจดหมายด้วย
is paper bought at the second-hand market.
เป็นกระดาษที่ซื้อจากตลาดมือสอง
Even though there are no envelopes or postal stamps,
แม้ว่าจะไม่มีซองจดหมายหรือแสตมป์ก็ตาม
but in a short time
แต่ในเวลาอันสั้น
they won't suspect anything either.
พวกเขาจะไม่สงสัยอะไรเลยเช่นกัน
Is there no longer a problem now?
ตอนนี้ไม่มีปัญหาแล้วใช่ไหม?
There is still one thing that is most important
ยังมีสิ่งหนึ่งที่สำคัญที่สุด
these letters were written by you
จดหมายเหล่านี้เขียนโดยคุณ
why is it still in your hands?
ทำไมมันยังอยู่ในมือคุณ?
There is only one explanation.
มีเพียงคำอธิบายเดียวเท่านั้น
These letters
ตัวอักษรเหล่านี้
do you want to go back yourself?
คุณอยากกลับไปเองไหม?
But why did I do that?
แต่ทำไมฉันถึงทำอย่างนั้น?
Why do that?
ทำไมทำอย่างนั้น?
We both argue.
เราทั้งสองเถียงกัน
You want to break up with me?
คุณอยากเลิกกับฉันไหม?
To take back all these love letters.
เพื่อเอาจดหมายรักเหล่านี้กลับคืนมา
Why fight?
ทะเลาะกันทำไม?
Lu Fang
หลู่ฟาง
earlier when you came to my office
ก่อนหน้านี้เมื่อคุณมาถึงที่ทำงานของฉัน
no one should see
ไม่มีใครควรเห็น
I made an appointment with Lu Fang at nine o'clock
ฉันนัดกับหลู่ฟางตอนเก้าโมง
regarding this month's bill
เกี่ยวกับบิลเดือนนี้
you pretend you never came here
คุณแกล้งทำเป็นว่าคุณไม่เคยมาที่นี่
when you came to look for me, I wasn't there
เมื่อคุณมาหาฉัน ฉันไม่อยู่ตรงนั้น
You've asked everyone, where am I?
คุณเคยถามทุกคนว่าฉันอยู่ที่ไหน?
Finally found me in the meeting room.
ในที่สุดก็พบฉันในห้องประชุม
Then, I found it.
จากนั้นฉันก็พบมัน
Correct.
ถูกต้อง.
You today originally wanted to
วันนี้คุณต้องการที่จะ
talk nicely with me.
พูดดีๆกับฉันนะ
Give me another chance.
ให้โอกาสฉันอีกครั้ง
But unexpectedly,
แต่โดยไม่คาดคิด
caught in the act
ติดอยู่ในการกระทำ
I'm going there now
ฉันกำลังไปที่นั่นตอนนี้
5 more minutes
อีก 5 นาที
You go to the finance room look for me.
คุณไปที่ห้องการเงินตามหาฉัน
Not that you said
ไม่ใช่อย่างที่คุณพูด
Want to get my autograph?
อยากได้ลายเซ็นของฉันไหม?
When are you coming here?
คุณจะมาที่นี่เมื่อไหร่?
Later I will go look for you.
หลังจากนั้นฉันจะไปหาคุณ
Wait.
รอ.
Enter.
เข้า.
Manager Luo,
ผู้จัดการ หลัว
guess what I got?
เดาว่าฉันได้อะไร?
What?
อะไร
The letter written by the left Shuang Tao to Chen Jiaping a year ago
จดหมายที่เขียนโดยฝ่ายซ้ายซวงเถาถึงเฉินเจียผิงเมื่อปีที่แล้ว
however, I feel
อย่างไรก็ตามฉันรู้สึก
faked.
แกล้งทำ
Faked?
ปลอมเหรอ?
Do you still remember?
คุณยังจำได้ไหม?
Yesterday I went to Yu's residence,
เมื่อวานฉันไปที่บ้านของหยู
akhirnya bibi Zuo Shuang Tao
อคีรนยา บิบี จั่วซวงเต๋า
said something very suspicious.
พูดอะไรบางอย่างที่น่าสงสัยมาก
Go away.
ไปให้พ้น.
Shuang Tao, every letter mentions you
Shuang Tao จดหมายทุกฉบับกล่าวถึงคุณ
it's just that, in the past few years,
เพียงแต่ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
this past year I rarely brought it up.
ปีที่ผ่านมาฉันไม่ค่อยได้พูดถึงเรื่องนี้
I think it's both of you
ฉันคิดว่าเป็นคุณทั้งคู่
place, place
สถานที่สถานที่
Look at my mouth.
ดูปากฉันสิ
These letters,
ตัวอักษรเหล่านี้
I stole from Shuang Tao's left bag.
ฉันขโมยมาจากกระเป๋าซ้ายของซวงเต่า
Just think about it.
แค่คิดเกี่ยวกับมัน
This is a letter from the left twin to Chen Jiaping.
นี่คือจดหมายจากแฝดซ้ายถึงเฉิน เจียปิง
So why is it in the left peach double bag?
แล้วทำไมมันถึงอยู่ในถุงคู่พีชซ้ายล่ะ?
It must be because yesterday they realized
คงเป็นเพราะเมื่อวานพวกเขาตระหนักได้
I suspect them
ฉันสงสัยว่าพวกเขา
so I forged these letters.
ฉันจึงปลอมแปลงจดหมายเหล่านี้
So what you mean is
ดังนั้นสิ่งที่คุณหมายถึงคือ
in this one year
ในหนึ่งปีนี้
no correspondence at all.
ไม่มีการติดต่อเลย
Maybe they have broken up
บางทีพวกเขาอาจจะเลิกกัน
then meet at the train station
แล้วพบกันที่สถานีรถไฟ
also coincidental.
บังเอิญเช่นกัน
Correct.
ถูกต้อง.
This also shows that they really have something in their hearts.
นี่ยังแสดงให้เห็นว่าพวกเขามีบางอย่างอยู่ในใจจริงๆ
Until we fake all this
จนกว่าเราจะปลอมทั้งหมดนี้
what about the letter?
แล้วจดหมายล่ะ?
Not.
ไม่.
I obviously put it in my bag.
เห็นได้ชัดว่าฉันใส่มันไว้ในกระเป๋าของฉัน
Just think about it.
แค่คิดเกี่ยวกับมัน
I stole the Left Twin's letter,
ฉันขโมยจดหมายของ Left Twin
then I went back to the office,
จากนั้นฉันก็กลับไปที่ออฟฟิศ
just a glance, no problem.
แค่มองดูก็ไม่มีปัญหา
I was afraid of being seen by other people, so I used this file bag.
กลัวคนอื่นเห็น เลยใช้ถุงเก็บเอกสารใบนี้
So, I came looking for you.
ฉันจึงมาหาคุณ
So,
ดังนั้น,
in the middle I went to the toilet.
ตรงกลางฉันไปเข้าห้องน้ำ
Then I entered the toilet.
จากนั้นฉันก็เข้าห้องน้ำ
Want to defecate,
อยากถ่ายอุจจาระ
impractical, then I...
ทำไม่ได้ แล้วฉันก็...
Placed on top of the toilet.
วางไว้บนโถสุขภัณฑ์
In this toilet partition.
ในฉากกั้นห้องน้ำนี้
Already changed.
เปลี่ยนแล้ว.
Impossible.
เป็นไปไม่ได้.
When I entered, there was no one.
พอผมเข้าไปก็ไม่มีใครเลย
Large horse spoon.
ช้อนม้าใหญ่.
You will be of service.
คุณจะได้รับการบริการ
Now let their shit get destroyed
ตอนนี้ปล่อยให้อึของพวกเขาถูกทำลาย
Manager Luo, you said me.
ผู้จัดการ Luo คุณบอกฉัน
The main thing is,
สิ่งสำคัญคือ
i...
ฉัน...
It's not good if I have stomach problems.
มันไม่ดีถ้าฉันมีปัญหากระเพาะอาหาร
Must be loud at a time like this.
จะต้องดังในเวลาแบบนี้
The main thing is,
สิ่งสำคัญคือ
very disappointing.
น่าผิดหวังมาก
Large horse spoon.
ช้อนม้าใหญ่.
Chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
this time you definitely can't avoid it anymore
ครั้งนี้คุณไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้อีกต่อไปอย่างแน่นอน
why am I avoiding it?
ทำไมฉันถึงหลีกเลี่ยงมัน?
I do not do anything
ฉันไม่ทำอะไรเลย
You've even taken off your clothes,
คุณยังถอดเสื้อผ้าออกด้วยซ้ำ
still said he didn't do anything.
ยังบอกว่าไม่ได้ทำอะไรเลย
Didn't I tell you?
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
I just tried on a sweater
ฉันเพิ่งลองเสื้อสเวตเตอร์
Lu Fangfang was kind enough to try on the sweater for me.
Lu Fangfang ใจดีพอที่จะลองเสื้อสเวตเตอร์ให้ฉัน
I tried a sweater.
ฉันลองเสื้อกันหนาว
Composing.
การเขียน
Continue your essay.
เขียนเรียงความของคุณต่อ
What can I make?
ฉันจะทำอะไรได้บ้าง?
They all know
พวกเขาทั้งหมดรู้
Lu Fang and I are innocent
Lu Fang และฉันไร้เดียงสา
yesterday after we fought
เมื่อวานหลังจากที่เราทะเลาะกัน
I took back all the letters I wrote to you
ฉันเอาจดหมายทั้งหมดที่ฉันเขียนถึงคุณกลับมา
I really want to burn it all down.
ฉันอยากจะเผามันให้หมดเลยจริงๆ
This is my fault.
นี่เป็นความผิดของฉัน
I'm not willing.
ฉันไม่เต็มใจ
However, inside it all are our beautiful memories.
แต่ภายในนั้นล้วนเป็นความทรงจำที่สวยงามของเรา
So today I looked for you,
ดังนั้นวันนี้ฉันจึงมองหาคุณ
because I still hope in you.
เพราะฉันยังหวังในตัวคุณ
But you?
แต่คุณ?
In the woman's office
ในห้องทำงานของผู้หญิงคนนั้น
still dare to undress
ยังกล้าที่จะเปลื้องผ้า
instead of me telling you,
แทนที่จะให้ฉันบอกคุณว่า
I took off my clothes just to try on a sweater.
ฉันถอดเสื้อผ้าออกเพื่อลองสวมเสื้อสเวตเตอร์
So what did he do
แล้วเขาทำอะไร
what did he touch
เขาสัมผัสอะไร
You can't make other people look bad
คุณไม่สามารถทำให้คนอื่นดูไม่ดีได้
is that called touching it?
นั่นเรียกว่าแตะเหรอ?
He hugged me from behind.
เขากอดฉันจากด้านหลัง
Look at my waist and chest.
ดูเอวและหน้าอกของฉันสิ
Can you say all that?
คุณพูดทั้งหมดนั้นได้ไหม?
You're really great huh.
คุณเก่งจริงๆฮะ
These letters were returned by Chen Jiaping to Shuang Tao.
จดหมายเหล่านี้ถูกส่งกลับโดย Chen Jiaping ให้กับ Shuang Tao
I don't care.
ฉันไม่สนใจ
I'm telling you, Guoguo.
ฉันกำลังบอกคุณ Guoguo
Today we both have agreed.
วันนี้เราทั้งสองตกลงกันแล้ว
You should apologize to Lu Fang.
คุณควรขอโทษ Lu Fang
If you don't apologize
ถ้าคุณไม่ขอโทษ
I can't work here anymore.
ฉันไม่สามารถทำงานที่นี่ได้อีกต่อไป
Do you know?
คุณรู้หรือไม่?
You told him to get off.
คุณบอกให้เขาออกไป
Why did he come down?
เขาลงมาทำไม?
You apologize to him,
คุณขอโทษเขา
why let it go down?
ทำไมปล่อยให้มันลงไป?
On what basis should I apologize?
ฉันควรขอโทษบนพื้นฐานของอะไร?
You scold him
คุณดุเขา
you're not sorry
คุณไม่ต้องขอโทษ
so what am I doing wrong?
แล้วฉันทำอะไรผิด?
Fang, you go up.
ฟาง คุณขึ้นไปเถอะ
I have to tell Shuang Tao to go apologize to you.
ฉันต้องบอกซวงเต่าให้ไปขอโทษคุณ
Nona Zuo,
โนน่า ซูโอะ
you misunderstood.
คุณเข้าใจผิด
I don't have any other meaning.
ฉันไม่มีความหมายอื่นใด
Only
เท่านั้น
only had eyes for Jia Ping.
มีเพียงสายตาของเจียปิงเท่านั้น
He usually pays attention to me too.
เขามักจะสนใจฉันเหมือนกัน
Like caring for each other between colleagues.
เหมือนดูแลกันระหว่างเพื่อนร่วมงาน
Try listening.
ลองฟังครับ.
Try listening to what people are saying.
ลองฟังสิ่งที่คนอื่นพูด
You look again at how you behave.
คุณกลับมาดูอีกครั้งว่าคุณประพฤติตัวอย่างไร
Guoguo, quickly apologize.
กัวกั๋ว ขอโทษเร็วๆ นะ
After apologizing,
หลังจากขอโทษแล้ว
let's just say our problem is solved.
สมมติว่าปัญหาของเราได้รับการแก้ไขแล้ว
Good.
ดี.
I apologize
ฉันขอโทษ
Sorry, Fang.
ขอโทษนะฟาง
Indeed, you are better
แท้จริงแล้วคุณดีกว่า
blame me
ตำหนิฉัน
not guarding Jiaping well
ปกป้องเจียปิงไม่ดีนัก
can you knit a sweater for him?
คุณถักเสื้อสเวตเตอร์ให้เขาได้ไหม?
And I
และฉัน
I didn't even realise
ฉันไม่รู้เลยด้วยซ้ำ
the weather is cold.
อากาศหนาว.
He really needs a sweater.
เขาต้องการเสื้อกันหนาวจริงๆ
In the future
ในอนาคต
you are beside him,
คุณอยู่ข้างเขา
I've calmed down.
ฉันสงบลงแล้ว
Zuo twins, don't go too far.
ฝาแฝดจั่ว อย่าไปไกลเกินไป
Why are you getting emotional?
ทำไมคุณถึงมีอารมณ์?
Chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
if you act like this
ถ้าคุณทำตัวแบบนี้
so start today
ดังนั้นเริ่มตั้งแต่วันนี้
we just broke up.
เราเพิ่งเลิกกัน
Look at it.
ดูมันสิ
If you break up, break up.
ถ้าจะเลิกก็เลิกกัน
Can't you cheer up an angry girl?
คุณไม่สามารถให้กำลังใจสาวโกรธได้หรือ?
I don't.
ฉันไม่.
Persuade.
โน้มน้าว.
Yu.
ยู.
Go away.
ไปให้พ้น.
Good.
ดี.
Go!
ไป!
Luo Guanqun, are you really my big brother?
Luo Guanqun คุณเป็นพี่ใหญ่ของฉันจริงๆเหรอ?
Guoguo, listen to my explanation.
กัวกัว ฟังคำอธิบายของฉันนะ
Listen to my explanation.
ฟังคำอธิบายของฉัน
Correct.
ถูกต้อง.
Arriving at Yu's house,
เมื่อมาถึงบ้านของยู
You also have to stay angry.
คุณยังต้องโกรธอยู่
Understand?
เข้าใจ?
What is our drama?
ดราม่าของเราเป็นไงบ้าง?
is it completely finished?
เสร็จแล้วเหรอ?
We have been together for many years
เราอยู่ด้วยกันมาหลายปีแล้ว
broke up because of this.
เลิกกันเพราะสิ่งนี้
Your reasons are still not enough.
เหตุผลของคุณยังไม่เพียงพอ
But all this time we have to continue the cold war,
แต่ตลอดเวลานี้เราก็ต้องดำเนินสงครามเย็นต่อไป
don't meet.
อย่าเจอกัน.
You shouldn't even come to the shop looking for me.
คุณไม่ควรมาที่ร้านเพื่อตามหาฉันด้วยซ้ำ
Besides, you don't want to see me at all.
อีกอย่างคุณไม่อยากเจอฉันเลย
You got into drama pretty quickly.
คุณเข้าสู่ดราม่าเร็วมาก
According to you,
ตามที่คุณ
Am I getting into a drama?
ฉันติดละครเหรอ?
The main thing is,
สิ่งสำคัญคือ
I will find the right time
ฉันจะหาเวลาที่เหมาะสม
so that our relationship
เพื่อให้ความสัมพันธ์ของเรา
in everyone's eyes,
ในสายตาของทุกคน
there is a suitable ending.
มีจุดจบที่เหมาะสม
So
ดังนั้น
I haven't finished talking yet
ฉันยังพูดไม่จบเลย
don't come with me.
อย่ามากับฉัน
Are they actually serious or not?
พวกเขาจริงจังหรือไม่?
There is right and there is wrong
มีถูกและมีผิด
section chief Chen
หัวหน้าส่วนเฉิน
where are you? I've been looking for you all day.
คุณอยู่ที่ไหน? ฉันตามหาคุณทั้งวัน
Look at it.
ดูมันสิ
It's filled in.
กรอกแล้วครับ.
Entry time is 14:30
เวลาเข้าคือ 14:30 น
Departure time is 15:10.
เวลาออกเดินทางคือ 15:10 น.
Fine, I understand.
ไม่เป็นไร ฉันเข้าใจ
I will speak later at the Military Police Headquarters.
ฉันจะไปพูดในภายหลังที่กองบัญชาการตำรวจทหาร
You have to give it before noon.
คุณต้องให้ก่อนเที่ยง
Komandan Luo.
โกมานดัน ลัว.
I want to ask your permission.
ฉันต้องการขออนุญาตจากคุณ
Where is the left twin peach?
ลูกพีชแฝดซ้ายอยู่ไหน?
Have you made up?
แต่งแล้วเหรอ?
Make up what?
แต่งหน้าอะไร?
It is estimated that this time,
คาดว่าครั้งนี้
most likely will die.
มีแนวโน้มว่าจะตาย
I'm here to ask permission.
ฉันมาที่นี่เพื่อขออนุญาต
I have to go to the Military Police Headquarters.
ฉันต้องไปที่กองบัญชาการตำรวจทหาร
To brand their swords.
เพื่อตีตราดาบของพวกเขา
After stamping,
หลังจากประทับตราแล้ว
I'm just looking for my girlfriend again.
ฉันแค่มองหาแฟนของฉันอีกครั้ง
Good.
ดี.
Hurry and go do your work.
รีบไปทำงานของคุณซะ
Go, go.
ไปไป
I go first.
ฉันไปก่อนนะ
Go away.
ไปให้พ้น.